[狐狸与葡萄 / 跷跷板MV](https://emumo.xiami.com/song/8HN2Oa1db42)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列1](../2102719128.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 35240
- **分享数**: 8
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
跷跷板 真好玩<br><br>
你上天时我落地<br><br>
小小朋友不淘气<br><br>
<br><br>
跷跷板 真好玩<br><br>
你落地时我上天<br><br>
小小朋友不翻脸<br><br>
跷跷板 真好玩<br><br>
你上天时我落地<br><br>
小小朋友不淘气<br><br>
跷跷板 真好玩<br><br>
你落地时我上天<br><br>
小小朋友不翻脸
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
